عطني بيف
Gimme some
مابي
Small
ابي طن
اكله حي
ماكو بنج
دمه بكاس
ماكو ثلج
هل هني احطلك حد
تطوف راح تنمد
بيبان الرحمه راح تنسد
انا اللي صعب تلمسه صحى وصنع معجزه
صحافه تدرسه صعد وصعق مدرسه
ثبت وثبت مركزه يتحدى احد يغلبه
لو كنتوا ضدي كتبيه بطقه تصيرون اتربه
Dracula,vampire
دموي حيل
Hyper
اهين الملك جدام جمهوره نفس
Black panther
هيد شوت السكوب يتصكر جني مسوي
Capture
اصورك عايش و ميت حالتين
Before and after
ديربالك حط بالك شوف حالك
لا تتهالك من ناري لذلك
الحذر واجب جرمي كامل ماكو اثر تارك
فقط خصم صامت جسد فاقد الوعي
واذا جمهوره وقت بيفه يقولوله شد عليه
انا جمهوري وقت البيف يقولولي خف عليه
هلسنق جهنمي اعدائي وقود ناري
البيف معاي مو عيش سفاري
عطني البيف ابي اكله هالمره جاهز
لا تكثر حجي وايد عنا يلا فارج
هل هني ماكو منافس
خلك مدافع يايلك مهاجم
عطني البيف ابي اكله هالمره جاهز
لا تكثر حجي وايد عنا يلا فارج
هل هني ماكو منافس
خلك مدافع يايلك مهاجم
ماسميكم ربع كلش انتوا
Actors boys
عندكم مفهوم غلط اخذوا
Facts enjoy
افهم المضمون عدل لا تتفاخر
Boy
اقدر انهيكم بس ما ابي عندي
Dragon balls
ابدي وانهي وين ما اخطي اشوي واجوي
قنابل تدوي ومن اشلائك اسوي سي فور عضوي
فيدر نجم حربي سيفي يضوي واذا تماديت
تنقص تندفن بالجنوب الغربي
كل طريج راح تخوضه بتحتاج اذني
كل اغنيه بتسجلها راح تحتاج اذني
انا ماييت صوبه كلش اهوه قالي اذني
صداقتك خلها لك وعليها ماراح اثني
جسر معارف واستغلال اهوه حب يبني
من فوق الجسر، راح اقطه مايمديه يحبي
انت واشكالك ما تشرفونا
لكم الشرف هل نغزكم قام وشغل مكرفونه
عطني البيف ابي اكله هالمره جاهز
لا تكثر حجي وايد عنا يلا فارج
هل هني ماكو منافس
خلك مدافع يايلك مهاجم
عطني البيف ابي اكله هالمره جاهز
لا تكثر حجي وايد عنا يلا فارج
هل هني ماكو منافس
خلك مدافع يايلك مهاجم
اذا صبتك يعني هيد مو نوعي اترك كدمات
بلحظه تنتقل الروح للجانب الثاني بالحياة
ملفات رابرز فاضيه مالها قيمه من الاساس
مو لازم تحديد الكل هالمره بسوي فورمات
فور بارز عالم راب عندي فورميلاز ولاب
جينيس ماي لركس حقك اختبار ذكاء
دربي عتمه مافيه نور طرق مظلمه وضباب
غرف تعذيب بالترقيم حسب مستوى العذاب
بالستوريز تهديدات بنات عليهم الدوره
وعالمايك جندي فتاك شجاع يبي يقود الثوره
وعنده قضايا سياسيه حرب تحرير كل الاسرى
بالواقع فتى لطيف تخاف لو تسلم تعوره
استنفار امني نداء هام عن اختراق رقمي
بلاغ رابرز مفقودين والاختفاء رسمي
حظر تجول بالراب سين انتباه فوري
هلسنق ينشر بارز معديه والانتقال سمعي
عطني البيف ابي اكله هالمره جاهز
لا تكثر حجي وايد عنا يلا فارج
هل هني ماكو منافس
خلك مدافع يايلك مهاجم
عطني البيف ابي اكله هالمره جاهز
لا تكثر حجي وايد عنا يلا فارج
هل هني ماكو منافس
خلك مدافع يايلك مهاجم